Repository: NickvisionApps/Denaro
Catalog: NickvisionMoney.Shared/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# Description
source: Manage your personal finances
zh: 個人財政記錄軟體

# Version
source: Version: {0}
zh: 版本: {0}

# About
source: About {0}
zh: 關於{0}

source: Changelog
zh: 變更日誌

source: Credits
zh: 鳴謝

# Developers.Credits
source: Nicholas Logozzo https://github.com/nlogozzo Contributors on GitHub ❤️ https://github.com/NickvisionApps/Denaro/graphs/contributors
zh: Nicholas Logozzo https://github.com/nlogozzo GitHub上的開發者 ❤️ https://github.com/nlogozzo/NickvisionMoney/graphs/contributors

# Designers.Credits
source: Nicholas Logozzo https://github.com/nlogozzo Fyodor Sobolev https://github.com/fsobolev DaPigGuy https://github.com/DaPigGuy
zh: Nicholas Logozzo https://github.com/nlogozzo Fyodor Sobolev https://github.com/fsobolev

# Artists.Credits
source: David Lapshin https://github.com/daudix-UFO Tobias Bernard https://github.com/bertob
zh: David Lapshin https://github.com/daudix-UFO

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Cancel
zh: 取消

source: New
zh: 新增

source: Open
zh: 開啟

source: Close
zh: 關閉

source: Save
zh: 儲存

source: Home
zh: 目錄

source: Account
zh: 帳戶

source: Settings
zh: 設定

source: Preferences
zh: 偏好設定

source: Keyboard Shortcuts
zh: 快捷鍵

# NickvisionMoneyAccount
source: Nickvision Denaro Account
zh: Nickvision的軟體--Money的帳戶

source: New Account
zh: 新帳戶

# NewAccount.Tooltip
source: New Account (Ctrl+N)
zh: 新帳戶 (Ctrl+N)

# UnableToOverride
source: Unable to override an opened account.
zh: 無法淩駕已開啟的帳戶.

source: Open Account
zh: 開啟帳戶

# OpenAccount.Tooltip
source: Open Account (Ctrl+O)
zh: 開啟帳戶 (Ctrl+O)

source: No Account Opened
zh: 沒有曾開啟的帳戶

# NoAccountDescription
source: Create or open an account to get started. You may also drag a file into the app from your file browser.
zh: 創建或開啟帳戶, 或從檔案管理器拖動帳戶檔案至此

source: Recent Accounts
zh: 最近開啟的帳戶

source: No Recent Accounts
zh: 沒有最近曾開啟的帳戶

source: All files
zh: 全部檔案

# Greeting.Generic
source: Good Day!
zh: 祝你有美好的一天!

# Greeting.Morning
source: Good Morning!
zh: 日安!

# Greeting.Afternoon
source: Good Afternoon!
zh: 下午好!

# Greeting.Evening
source: Good Evening!
zh: 晚上好!

# Greeting.Night
source: Good Morning!
zh: 晚上好!

# AccountOpenedAlready
source: This account is already opened.
zh: 此帳戶已被開啟

source: New Transaction
zh: 新增交易

# NewTransaction.Tooltip
source: New Transaction (Ctrl+Shift+N)
zh: 新增交易 (Ctrl+N)

source: New Group
zh: 新增群組

# NewGroup.Tooltip
source: New Group (Ctrl+G)
zh: 新增群組 (Ctrl+Shift+N)

source: Transfer Money
zh: 轉帳

# TransferMoney.Tooltip
source: Transfer Money (Ctrl+T)
zh: 轉帳 (Ctrl+T)

source: Import from File
zh: 從檔案導入

# ImportFromFile.Tooltip
source: Import from File (Ctrl+I)
zh: 從檔案導入 (Ctrl+I)

source: Export to File
zh: 導出到檔案

source: Overview
zh: 概要

source: Total
zh: 總額

source: Income
zh: 收入

source: Expense
zh: 支出

source: Groups
zh: 群組

source: Transactions
zh: 交易

# NoTransactionsTitle
source: No Transactions
zh: 沒有交易

# NoTransactionsTitle.Filter
source: No Transactions Found
zh: 沒有找到交易

# NoTransactionsDescription
source: Add a new transaction or import transactions from a file.
zh: 新增交易或從檔案中導入

# NoTransactionsDescription.Filter
source: No transactions match the specified filters.
zh: 沒有符合條件的交易

# SortFirstLast
source: Sort From First To Last
zh: 排序: 從最新到最後

# SortLastFirst
source: Sort From Last To First
zh: 排序: 從最後到最新

source: Filters
zh: 篩選

# ResetFilters.Overview
source: Reset Overview Filters
zh: 重置概要篩選條件

# ResetFilters.Groups
source: Reset Groups Filters
zh: 重置組群篩選條件

# ResetFilters.Dates
source: Reset Dates Filters
zh: 重置時間篩選條件

source: Calendar
zh: 日曆

source: Select Range
zh: 選擇範圍

# Start.DateRange
source: Start
zh: 開始

# End.DateRange
source: End
zh: 結束

source: Delete Group?
zh: 刪除組群?

# DeleteGroupDescription
source: Are you sure you want to delete this group? This action is irreversible.
zh: 確認刪除組群? 此操作不可逆轉

source: Delete Transaction?
zh: 刪除此交易?

# DeleteTransactionDescription
source: Are you sure you want to delete this transaction? This action is irreversible.
zh: 確認刪除交易? 此操作不可逆轉

# NoMoneyToTransfer
source: This account has no money available to transfer.
zh: 此帳戶沒有足夠的結餘以完成此次轉帳

source: Hide
zh: 隱藏

source: Show
zh: 顯示

# ToggleGroups.Tooltip
source: Toggle Groups Visibility
zh: 切換組群可見性

source: Ungrouped
zh: 無組群

# UngroupedDescription
source: Transactions without a group
zh: 暫無組群之交易

# Imported
source: Imported {0} transaction from file.
zh: 從檔案中導入 {0} 筆交易

# Imported.Plural
source: Imported {0} transactions from file.
zh: 從檔案中導入 {0} 筆交易

# UnableToImport
source: Unable to import information from the file. Unsupported file type.
zh: 無法從檔案中導入資料, 格式未被支援

# Exported
source: Exported account to file successfully.
zh: 成功導出帳戶至檔案

# UnableToExport
source: Unable to export account to file.
zh: 無法導出帳戶

# Transfer.To
source: Transfer To {0}
zh: 轉帳到 {0}

# Transfer.From
source: Transfer From {0}
zh: 從 {0} 轉帳

# Edit.TransactionRow
source: Edit Transaction
zh: 編輯交易資料

# Delete.TransactionRow
source: Delete Transaction
zh: 刪除交易

# Edit.GroupRow
source: Edit Group
zh: 編輯組群資料

# Delete.GroupRow
source: Delete Group
zh: 刪除組群

source: Group
zh: 組群

source: Transaction
zh: 交易

# RepeatInterval.Never
source: Never
zh: 永不

# RepeatInterval.Daily
source: Daily
zh: 每日

# RepeatInterval.Weekly
source: Weekly
zh: 每週

# RepeatInterval.Monthly
source: Monthly
zh: 每月

# RepeatInterval.Quarterly
source: Quarterly
zh: 每季度

# RepeatInterval.Yearly
source: Yearly
zh: 每年

# RepeatInterval.Biyearly
source: Biyearly
zh: 每兩年

source: View
zh: 查看

source: Delete
zh: 刪除

source: Upload
zh: 上傳

source: Transfer
zh: 轉帳

# TransferDescription
source: Transferring money will create an expense transaction with the given amount in this account and an income transaction with the given amount in the account to transfer to.
zh: 轉帳會産生一筆支出, 並在相應的戶口新增一筆收入

source: No Account Selected
zh: 沒有已選擇的帳戶

# Name.Field
source: Name
zh: 名稱

# Name.Placeholder
source: Enter name here
zh: 請在此輸入名稱

source: Name (Empty)
zh: 名稱 (空)

source: Name (Exists)
zh: 名稱 (已存在)

# Description.Field
source: Description
zh: 資訊欄

# Description.Placeholder
source: Enter description here
zh: 請在此輸入資料

source: Description (Empty)
zh: 資訊欄 (空)

# Amount.Field
source: Amount
zh: 數額

# Amount.Placeholder
source: Enter amount here
zh: 請在此輸入數額

source: Amount (Invalid)
zh: 數額 (無效)

# Date.Field
source: Date
zh: 日期

# TransactionType.Field
source: Type
zh: 種類

# TransactionRepeatInterval.Field
source: Repeat Interval
zh: 重複

# Group.Field
source: Group
zh: 群組

# Color.Field
source: Color
zh: 顏色

# Receipt.Field
source: Receipt
zh: 收據

# DestinationAccount.Field
source: Destination Account
zh: 目標戶口

# DestinationAccount.Placeholder
source: Select a destination account
zh: 請選擇目標戶口

source: Destination Account (Invalid)
zh: 目標戶口 (無效)

source: User Interface
zh: 介面

# UserInterfaceDescription
source: Customize the application's user interface.
zh: 自訂介面

source: Theme
zh: 主題

# ThemeLight
source: Light
zh: 淺色主題

# ThemeDark
source: Dark
zh: 暗色主題

# ThemeSystem
source: System
zh: 按系統主題

source: Colors
zh: 顏色

# ColorsDescription
source: Customize the colors used by Denaro.
zh: 自訂介面的顏色

# TransactionColor
source: Transaction Default Color
zh: 預設交易顏色

# TransferColor
source: Transfer Default Color
zh: 預設轉帳顏色

# TransactionColorDescription
source: A change in this setting will only be applied to newly added transactions.
zh: 改變此設定僅會影響新增之交易

# TransferColorDescription
source: A change in this setting will only be applied to new transfers.
zh: 改變此設定僅會影響新增之轉帳

# Application.Shortcut
source: Application
zh: 軟體

# FixErrors.WinUI
source: Please fix the errors above.
zh: 請修復上述錯誤

# ChangelogTitle.WinUI
source: What's New?
zh: 新增功能

# CreditsDialogDescription.WinUI
source: Developers: {0} Designers: {1} Artists: {2} Translators: {3}
zh: 開發人員: {0} 設計師: {1} 藝術家: {2} 翻譯人員: {3}

# ThemeDescription.WinUI
source: An application restart is required to change the theme.
zh: 請重啟以應用設定

# RestartThemeTitle.WinUI
source: Restart To Apply Theme?
zh: 重啟以應用新主題?

# RestartThemeDescription.WinUI
source: Would you like to restart {0} to apply the new theme? Any unsaved work will be lost.
zh: 確認重啟 {0} 以應用新主題? 任何未儲存的進展都將丟失

# AccountMenu.GTK
source: Account Menu
zh: 帳戶選單

# ToggleSidebar.GTK
source: Toggle Sidebar
zh: 切換側邊欄

# MainMenu.GTK
source: Main Menu
zh: 主選單

# Recents.GTK
source: Recents
zh: 最近開啟

# CloseAccount.GTK
source: Close Account
zh: 關閉帳戶

# AccountFileFilter.GTK
source: Money Account (*.nmoney)
zh: 軟體Money的帳戶 (*.nmoney)
